Проанализировав предыдущие домашние задания, я пришел к выводу, что явная передача указателя нужна была в домашних работах, где мы просим пользователя самого внести значения. Т.е., объявленные переменные, резервируют определенный объем ячеек памяти, а пользователь сам вносит значения в соответствии с ограничением переменной. В результате, мы использовали fmt.Scanln с указателем &, для взятия адреса значения внесенного пользователем, далее работа шла именно с ним. К таким заданиям относятся: задание урока №2(вычисление площади прямоугольника, диаметра и длины окружности и т.д.), задание к уроку №3 (калькулятор).
В задании с сортировкой слайса(задание №4) и вычислением числа Фиббоначи(задание №5), мы имеем дело с указателями при передаче параметров, хотя явно их не указываем. В задании № 4, мы создаем слайс, определенного размера, и передаем его на сортировку, а в случае с Фиббоначи, значения передаются в функцию через переменную.
