Добрый день. 

1. Мне кажется, что самый частый интерфейс, с которым сталкивается начинающий программист - это интерфейс ошибок. 
Я не прописывал отдельно ошибки в своем коде, т.к. не имею опыта программирования, 
но обязательно это реализую. Я ограничивался выводом оповещения, если вводимый тип данных не соответсвтовал заданному. 
Кроме того, в задании сортировки слайса, мною был использован пакет sort и сортировка слайса,
но в коде не была прописана структура.  

package main

import (
	"fmt"
	"sort"
)

func main () {
	//slice := []int{5,9,87,3,27,65,1,8,103,4} //первый вариант слайса
	slice := []int{}
	slice = append(slice,125,5,6,3,1,25,72)//второй вариант
	fmt.Println("len:", len(slice), "cap:", cap(slice), "slice:", slice)//вывод данных о слайсе
	sort.Ints(slice)//сортировка слайса
	fmt.Println(slice)//вывод результата сортировки
}

2. Что касается примеров кода из портфолио, я считаю что с помощью интерфейса, можно объединить программы по вычислению площади прямоугольника, 
и вычислению длины и площади круга в одну программу, с возможностью добавления других геометрических фигур.
Можно доработать калькулятор, путем прописания структуры и отказа от кейсов. Так же, правильно прописать ошибки и паники 
(я запомнил, что паники лучше использовать для программиста, а не в конечном продукте))) 
В любом случае, тема огромная и мною мало изученная, буду гуглить, смотреть примеры на Ютубе и дорабатывать свой код. 

  